pagi. Pak No!
Bu!
Sudah lama tidak bertemu.
Lama tak jumpa, ya.
Silakan. / Terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Soal galeri itu.
Berkat Anda, semuanya baik-baik saja.
Syukurlah kalau begitu.
Waktu baru merintis dulu, kamu dan Miyoshi benar-benar berjuang keras, ya.
Kami sangat berhutang budi pada Sensei, terima kasih banyak.
Padahal galeri kami tak dikenal, tapi Anda bersedia berkali-kali mengadakan pameran tunggal di sana.
Ah, begitu ya.
Ini.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Oh, iya Bu.
Bisa tolong berikan lukisan ini ke Miyoshi-kun?
Oh, andai Anda telepon ke Garo, biar kami yang ambil ke sana.
Sudah kutelepon, tapi Miyoshi-kun nggak mau angkat.
Begitu rupanya.
Maaf ya.
Tolong sampaikan salamku ke istrimu, ya.
Baik, akan saya sampaikan.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baik, hati-hati di jalan.
Sial, gawat juga.
Barang begini lagi susah dijualnya sekarang.
Nggak bisa ya kalau dititip di sini saja?
Hmm, susah juga ya.
Lho?
Ada apa?
Nggak bisa tidur?
Selamat malam.
Kita benar-benar berhutang budi sama Sensei, ya.
Iya, benar juga.
Dia bantu kenalin banyak pelanggan tetap ke kita.
Rasanya kita kayak kacang lupa kulitnya ya.
Nanti kalau ada waktu, aku coba hubungi Sensei baik-baik deh.
Iya, setuju.
Tolong ya.
Iya, tapi barangnya harus dibalikin juga kan.
Hari ini aku saja yang balikin ya?
Aku lagi libur kerja kok.
Makasih ya, itu sangat membantu.
Biar aku yang hubungi Sensei nanti.
Oke.
Aduh, cuma ini yang aku punya, silakan.
Terima kasih.
Maaf ya.
Kalau berkenan, ini untuk istri Anda.
Ah, terima kasih.
Tapi, istriku sudah tidak ada.
Eh?
Akhirnya dia pulang ke rumah orang tuanya.
O-oh, begitu ya.
Maaf, kami sama sekali tidak tahu.
Bukan salah kalian kok.
Film-filmnya sudah nggak laku lagi.
Cuma...
Terkadang aku terbangun tengah malam dan merasa takut.
Jangan-jangan aku akan sendirian terus sampai mati.
Sensei, bicara padaku. Kau paham kan.
Sensei.
Makanya, sebentar saja, sedikit saja, begini terus.
Sensei, bicara padaku.
Sensei,
Hentikan.
Bisa kubuat filmnya.
Aku kesepian.
Jangan melawan.
Kumohon.
Cuma sebentar lagi kok.
Jangan.
Sedikit lagi.
Jangan meronta lagi.
Hangat, kan.
Jangan.
Aku takut.
Kau paham kan.
Sensei.
Sensei, sadarlah.
Aku sadar.
Jangan.
Bicara padaku.
Jangan meronta lagi.
Diam saja sebentar.
Cuma sebentar kok.
Cepat selesai kok.
Jangan.
Sensei.
Rileks.
Jangan.
Kumohon.
Lihat aku.
Jangan.
Sensei.
Cuma sebentar saja.
Sudah tidak kuat.
Takut.
Begini.
Jangan.
Kubilang mohon.
Mohonlah.
Jangan.
Cuma sebentar kok.
Rileks saja.
Sudah lama sekali soalnya.
Jangan.
Tolong ampuni saya.
Boleh, kan?
Kumohon.
Tolong ampuni saya.
Hentikan.
Jangan.
Ini enak, kok.
Kalau ada istri yang menemaniku, aku pasti bisa berusaha lebih keras.
Aku bisa melukis.
Kutaruh di sini ya.
Terima kasih. Bagaimana kabar Dokter Asada hari ini?
Sampaikan salamku untuk keluarga Miyoshi.
Begitu ya.
Terima kasih ya.
Tapi, dia pasti kecewa sekali.
Bagaimana kalau minggu depan kita undang mereka makan malam?
Boleh juga.
Silakan, silakan.
Kamu juga, silakan.
Terima kasih banyak.
Maafkan saya karena sudah merepotkan dan sangat tidak tahu diri selama ini.
Tidak apa-apa.
Mau bagaimana lagi kalau memang tidak laku.
Klienku nggak paham seni, cuma mau beli lukisan yang cocoknya dipajang di ruang tunggu dokter gigi. Bikin muak saja. Lupakan itu.
..
Aku senang kita bisa minum bareng lagi kayak gini.
Iya, saya juga.
Silakan cicipi masakan rumahnya setiap hari ya.
Oh iya.
Aku coba gambar sesuatu yang beda, mau lihat?
Boleh saya lihat?
Oh ya.
Boleh aku lihat istrimu masak?
Belakangan ini aku lagi hobi masak.
Silakan, silakan.
Masakan istri saya lumayan enak, kok.
Maaf ya.
Soalnya kalau bujangan, cuma itu yang bisa jadi hobi.
Kalau begitu, sebentar.
Sensei, gaya gekiga ini segar sekali. Akhir-akhir ini Anda mengerjakan gaya seperti ini juga?
Begitulah.
Bagus, kan?
Ini semacam citra emosional ya?
Betul.
Itu citra saat sedang bergairah.
Hah, citra saat sedang bergairah?
Menarik ya.
Oh iya.
Kapan-kapan, boleh tidak kalau istrimu jadi modelnya?
Hah?
Setiap kali dipakai, langsung kembalikan ya.
Begitu ya.
Terima kasih, sangat membantu.
Enak sekali.
Sedikit lagi.
Ini sudah cukup, kan, Bu?
Wah, Ibu benar-benar hebat ya.
Tentu saja.
Istri saya memang yang terbaik.
Ayo, kita kembali, Dokter.
Aku benar-benar iri padamu, Mitsuishi.
Terima kasih.
Ya.
Siapa ya?
Bu, ini Kasada.
Halo. Ada yang ingin saya konsultasikan dengan Ibu.
Saya tidak mengerti soal lukisan, jadi silakan kembali saat suami saya ada di rumah...
Jadi, boleh saya bicara dengan Mitsuishi?
Tentang Anda. Jangan...
..
Sejak saat itu, imajinasi baru muncul dan aku mulai melukis lagi.
Tapi kalau sendirian, aku jadi tidak bisa melukis.
Makanya, aku butuh bantuanmu.
Tunggu, jangan lakukan ini lagi.
Kau juga kesepian, kan?
Aku tahu saat itu.
Akhir-akhir ini, kau tidak disentuh suamimu, kan?
Hentikan.
Kita sama-sama kesepian.
Hentikan. Kalau begini, bukankah kesepian itu sedikit terobati?
Berhenti, Sensei.
Padahal kau merasakannya saat itu, kan? Sebenarnya.
Pasti enak, kan?
Pertama kalinya.
Jangan.
Tetap saja tidak bisa.
Tidak apa-apa, terserah kau saja.
Jangan.
Kumohon. Sayang.
Di pikiranmu memang tidak mau, tapi.
Di sini...
Jangan.
Jujurlah pada dirimu sendiri.
Aku ingin semuanya.
Jangan.
Bau kayak gini bikin tenang.
Enggak.
Wanginya enak.
Hentikan.
Kalau enak, suarakan saja.
Lagian nggak ada orang di sini.
Hentikan.
Nggak bisa berhenti.
Dia mendekat padaku.
Nih.
Keras, kan?
Kau bergairah, kan?
Jangan.
Cantik sekali. Nyonya.
Buka kakimu.
Ayo,
kita lakukan hal yang lebih enak.
Enggak.
Enggak. Enggak.
Cantik sekali.
Kenapa sih dia nggak
mau lakuin ini buat gue?
Enggak.
Nggak mau. Rasanya enak, kok.
Lihat dari dekat sini.
Mau makan, kan?
Makanlah.
Lagi.
Nggak mau.
Jangan dimakan.
Di sini lagi minta, tuh.
Lebih enak dari suamimu, kan?
Bukan begitu?
Nih.
Karena lebih enak dari suamimu, makanya ke sini.
Enak, kan?
Pinggulmu gerak-gerak, tuh.
Nggak mau. Nggak
mau.
Nggak mau. Selamat datang. Masih kerja?
Tinggal 3 hari lagi sampai pameran tungguku di Osaka.
Repot sekali, ya.
Istirahatlah duluan.
Un.
Aku pulang, Maika.
Sayang, selamat datang. Pameran di Osaka sudah mulai?
Un.
Ah, ini oleh-oleh.
Makasih.
Habis ini aku ada shift kerja.
Lagi kekurangan orang.
Begitu ya.
Hati-hati ya.
Maika.
Kamu cantik banget hari ini.
Aku
berangkat.
Sayang, maafkan aku.
Bukankah kau terlambat?
Aku berangkat.
Un.
Aku
berangkat.
Ngomonglah sesuatu.
Ayo.
Aaa.
Enak banget.
Akan
kumasukkan di dalam ya.
Iya, lakukan.
Aaa.